Repository: goauthentik/authentik
Catalog: web/xliff/*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# s44c90273f08fb718
source: Use this provider with nginx's auth_request or traefik's forwardAuth. Only a single provider is required per root domain. You can't do per-application authorization, but you don't have to create a provider for each application.
ko: 이 공급자는 Nginx의 auth_request 또는 Traefik의 forwardAuth와 함께 사용됩니다. 루트 도메인 당 하나의 공급자만 필요합니다. 응용 프로그램 당 인증은 수행할 수 없지만 각 응용 프로그램마다 별도의 공급자를 생성할 필요는 없습니다.
zh_tw: 將此供應商與 nginx 的 auth_request 或 traefik 的 forwardAuth 一起使用。每個主網域只需要一個提供者。您無法執行每個應用程式的授權，但您不必為每個應用程式建立提供者。

# sf55d28d4dff0e41b
source: An example setup can look like this:
ko: 예제 설정은 다음과 같습니다:
zh_tw: 設定的範例如下：

# sb4a1d1c19438e929
source: authentik running on auth.example.com
ko: authentik이 auth.example.com에서 실행 중인 경우
zh_tw: authentik 運行於 auth.example.com

# s68f935c9ca792016
source: app1 running on app1.example.com
ko: app1은 app1.example.com에서 실행 중인 경우
zh_tw: app1 運行於 app1.example.com

# sf813a72d8fadd765
source: In this case, you'd set the Authentication URL to auth.example.com and Cookie domain to example.com.
ko: 위의 상황에서는, 인증 URL을 auth.example.com으로 설정하고 쿠키 도메인을 example.com으로 설정합니다.
zh_tw: 在這種情況下，您需要將身分認證網址設定為 auth.example.com 並將 Cookie 的網域設定為 example.com。

# s31d15c6f16951464
source: Authentication URL
ko: 인증 URL
zh_tw: 身分認證網址

# sa03fe48e892df2d8
source: The external URL you'll authenticate at. The authentik core server should be reachable under this URL.
ko: 외부 호스트는 인증을 수행할 외부 URL입니다. authentik 코어 서버는 이 URL 아래에 도달 가능해야 합니다.
zh_tw: 您身分認證的外部網址，該網址應該要能夠連線到 authentik Core 伺服器。

# s7def067ed3ad3ad9
source: Cookie domain
ko: 쿠키 도메인
zh_tw: Cookie 網域

# s211b75e868072162
source: Set this to the domain you wish the authentication to be valid for. Must be a parent domain of the URL above. If you're running applications as app1.domain.tld, app2.domain.tld, set this to 'domain.tld'.
ko: 이를 원하는 인증이 유효한 도메인으로 설정하세요. 위의 URL의 상위 도메인이어야 합니다. 예를 들어 app1.domain.tld, app2.domain.tld와 같은 응용 프로그램을 실행 중이라면 'domain.tld'로 설정하세요.
zh_tw: 將此設定為用於使身分認證為有效的網域。必須是上述網址的上級網域。如果您的應用程式運行於 app1.domain.tld、app2.domain.tld 等等，則將其設定為「domain.tld」。

# s2345170f7e272668
source: Unknown proxy mode
ko: 알려지지 않은 프록시 모드
zh_tw: 未知的代理模式

# s7c10976de6411844
source: Token validity
ko: 토큰 수명
zh_tw: 權杖的有效性

# s3e87ce98ba3c4d80
source: Configure how long tokens are valid for.
ko: 토큰이 유효한 기간을 구성합니다.
zh_tw: 設定權杖的有效期限。

# sd539548ca4c71619
source: Additional scopes
ko: 스코프 추가
zh_tw: 額外的範疇

# s8f12575f694e85a2
source: Additional scope mappings, which are passed to the proxy.
ko: 프록시에 전달되는 추가 스코프를 매핑하세요.
zh_tw: 額外範疇的對應，用於傳遞給代理服務。

# s93cea6ca1f93349d
source: Unauthenticated URLs
zh_tw: 未經身分認證的網址

# sc4508175bf6b09dd
source: Unauthenticated Paths
zh_tw: 未經身分認證的路徑

# sc9fc206433f67588
source: Regular expressions for which authentication is not required. Each new line is interpreted as a new expression.
ko: 인증이 필요하지 않은 정규 표현식. 각 새 줄은 새 표현식으로 해석됩니다.
zh_tw: 不需要身分認證的正規表示式，每一行區隔為新的表示式。

# sd503fabef9691134
source: When using proxy or forward auth (single application) mode, the requested URL Path is checked against the regular expressions. When using forward auth (domain mode), the full requested URL including scheme and host is matched against the regular expressions.
ko: 프록시 또는 forward auth(단일 응용 프로그램) 모드를 사용할 때 요청된 URL 경로는 정규 표현식과 일치하는지 확인합니다. forward auth(도메인 모드)을 사용할 때는 스킴 및 호스트를 포함한 전체 요청된 URL이 정규 표현식과 일치해야합니다.
zh_tw: 當使用代理或轉發認證（單一應用程式）模式時，會根據正規表示式檢查要求的網址路徑。在使用轉發認證（網域模式）時，包含方案和主機在內的完整要求網址將與正規表示式進行配對。

# sb488dee0be434f7e
source: Authentication settings
ko: 인증 설정
zh_tw: 身分認證設定

# s23cee624c735f266
source: Intercept header authentication
ko: Authorization header 가로채기
zh_tw: 擷取標頭的身分認證

# sc007cca5af67eae0
source: When enabled, authentik will intercept the Authorization header to authenticate the request.
ko: 활성화 하면, authentik은 요청을 인증하기 위해 Authorization 헤더를 가로챕니다.
zh_tw: 啟用時，authentik 將會擷取授權標頭來認證要求。

# s36e630ba56617556
source: Send HTTP-Basic Authentication
ko: HTTP-Basic 인증 전송
zh_tw: 傳送 HTTP 基本身分認證

# s9d5796a4b9b7560e
source: Send a custom HTTP-Basic Authentication header based on values from authentik.
ko: authentik의 값에 기반하여 사용자 정의 HTTP-Basic 인증 헤더를 전송합니다.
zh_tw: 傳送一個基於 authentik 數值客製化的 HTTP 基本身分認證標頭。

# s11204eeb1e27ea8f
source: ACS URL
zh_tw: ACS 網址

# sb7a30abc1dcf6c36
source: Issuer
ko: 발급자
zh_tw: 發行者

# sf54c562d8a10ce77
source: Also known as EntityID.
ko: EntityID로도 표현하기도 합니다.
zh_tw: 也稱為 EntityID。

# s991b750e2d5c4234
source: Service Provider Binding
ko: 서비스 공급자 바인딩
zh_tw: 服務供應商附加

# sd8f220c999726151
source: Redirect
ko: 리디렉트
zh_tw: 重新導向

# s4e28e2899e08a5f8
source: Determines how authentik sends the response back to the Service Provider.
ko: authentik이 응답을 서비스 공급자에 다시 전송하는 방식을 결정합니다.
zh_tw: 決定 authentik 如何將回應送回給服務供應商。

# sc741d9ebe07ad103
source: Signing Certificate
ko: 서명 인증서
zh_tw: 簽署憑證

# sd6c3ddb62de0e8f7
source: Certificate used to sign outgoing Responses going to the Service Provider.
ko: 서비스 공급자에게 전송되는 응답을 서명하는 데 사용되는 인증서입니다.
zh_tw: 用於簽署外送回應給服務供應商的憑證。

# s5be3b0567172e415
source: Verification Certificate
ko: 검증 인증서
zh_tw: 驗證憑證

# s7c27e113f90a89e0
source: When selected, incoming assertion's Signatures will be validated against this certificate. To allow unsigned Requests, leave on default.
ko: 선택한 경우, 들어오는 요청의 서명은 이 인증서를 기반으로 유효성을 검사합니다. 서명되지 않은 요청을 허용하려면, 기본값으로 유지하세요.
zh_tw: 選擇時，傳入斷言的簽章將依據這個憑證進行認證。若要允許未簽署的要求，請表留預設值。

# se6d950402810c34f
source: Property mappings
ko: 속성 매핑
zh_tw: 屬性對應

# s1a2797874b7fe852
source: NameID Property Mapping
ko: NameID 속성 매핑
zh_tw: nameID 屬性對應

# s256b8452664ccae4
source: Configure how the NameID value will be created. When left empty, the NameIDPolicy of the incoming request will be respected.
ko: NameID 값이 어떻게 생성될지 구성합니다. 비워 둘 경우, 들어오는 요청의 NameIDPolicy를 존중합니다.
zh_tw: 設定如何建立 NameID 數值。如果為空則將遵守傳入要求的 NameIdPolicy。

# s9f91cc8bcfabb40f
source: Assertion valid not before
ko: 다음 시간 이전의 어설션은 무효
zh_tw: 斷言的有效期限不早於

# s733f83ff9d50da30
source: Configure the maximum allowed time drift for an assertion.
ko: 어설션에 대한 최대 허용 시간 드리프트를 구성합니다.
zh_tw: 設定斷言的允許最大時間偏移量。

# s2af5754090898640
source: Assertion valid not on or after
ko: 다음 시간의 어설션 혹은 그 이후는 무효
zh_tw: 斷言在這個的時間及之後無效：

# s43c1f927936f0a02
source: Assertion not valid on or after current time + this value.
ko: 어설션은 현재 시간 이후에 무효가 되거나, 현재 시간 + 값에 무효가 됩니다.
zh_tw: 斷言的有效期限為當前時間加上此值

# sad8550b8731518d8
source: Session valid not on or after
ko: 다음 시간의 세션 혹은 그 이후는 무효
zh_tw: 會談在這個時間及之後無效：

# s0dd00fbaba08748a
source: Session not valid on or after current time + this value.
ko: 세션은 현재 시간 이후에 무효가 되거나, 현재 시간 + 값에 무효가 됩니다.
zh_tw: 會談的有效期限是當前時間加上此值

# s2a0f60e74b478804
source: Digest algorithm
ko: 해시 알고리즘
zh_tw: 摘要演算法

# s693d975d38ff0214
source: Signature algorithm
ko: 서명 알고리즘
zh_tw: 簽章演算法

# sd1a5560fde6f2271
source: Successfully imported provider.
ko: 성공적으로 공급자를 불러왔습니다.
zh_tw: 成功匯入供應商。

# s252a52330d32b900
source: Metadata
ko: 메타데이터
zh_tw: 中繼資料

# s7181a5504472e856
source: Apply changes
ko: 변경사항 저장
zh_tw: 套用變更

# s5e8250fb85d64c23
source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# sad59707375956ad2
source: Finish
ko: 마침
zh_tw: 完成

# sc16e00a7a8b2fde2
source: Back
ko: 뒤로
zh_tw: 返回

# sd5903cc8de68b3fc
source: No form found
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到表單

# s45935843b1b5b496
source: Form didn't return a promise for submitting
ko: 양식에서 제출하기로 한 것을 반환하지 않음
zh_tw: 表單提交時沒有回傳一個 promise 物件

# s74475586afc1fb0f
source: Select type
ko: 유형 선택
zh_tw: 選擇類型

# s382a2aa3984474dd
source: Create
ko: 생성
zh_tw: 建立

# s58d1eb482059da12
source: New provider
ko: 새 공급자
zh_tw: 新增供應商

# sa661ea7d7a50f2e9
source: Create a new provider.
ko: 새 공급자를 만듭니다.
zh_tw: 建立一個新的供應商。

# s5d6af4c100ad321b
source: Create ${type.name}
ko: ${type.name} 생성
zh_tw: 建立 ${type.name}

# sb95baab425322600
source: Shared secret
ko: 공유 비밀 키
zh_tw: 共享密鑰

# s9e9316a6b0c16231
source: Client Networks
ko: 클라이언트 네트워크
zh_tw: 用戶端網路

# s7f2dcf01f7a8c0b7
source: List of CIDRs (comma-seperated) that clients can connect from. A more specific CIDR will match before a looser one. Clients connecting from a non-specified CIDR will be dropped.
ko: 클라이언트가 연결할 수 있는 CIDR 목록(쉼표로 구분)입니다. 더 구체적인 CIDR이 더 넓은 것보다 먼저 일치합니다. 지정되지 않은 CIDR에서 연결하는 클라이언트는 거부됩니다.
zh_tw: 用戶端可以連線的 CIDR 列表（以逗號分隔）。 更具體的 CIDR 會在較寬鬆的 CIDR 之前優先套用。 來自未指定 CIDR 的用戶端連線將被拒絕。

# s61eacb19db252f5e
source: URL
zh_tw: 網址

# sb21f33b039c86322
source: SCIM base url, usually ends in /v2.
ko: 일반적으로 /v2로 끝나는 SCIM 기본 URL 입니다.
zh_tw: SCIM 的基礎網址，通常以 /v2 結尾。

# se68398e3c2c760b2
source: Token
ko: 토큰
zh_tw: 權杖

# s33ed903c210a6209
source: Token to authenticate with. Currently only bearer authentication is supported.
ko: 인증에 사용되는 토큰입니다. 현재는 bearer authentication만 지원됩니다.
zh_tw: 用於身份認證的權杖，目前只支援 bearer 認證。

# sfc8bb104e2c05af8
source: User filtering
ko: 사용자 필터링
zh_tw: 使用者篩選

# sc0d0890fbd46ef62
source: Exclude service accounts
ko: 서비스 계정 제외
zh_tw: 排除服務帳號

# s98b1cb8fb62909ec
source: Group
ko: 그룹
zh_tw: 群組

# s23ab136ad85f0ad2
source: Only sync users within the selected group.
ko: 선택한 그룹 내의 사용자만 동기화합니다.
zh_tw: 只同步選中群組的使用者。

# sfdedc3b0b2b7ce3d
source: Attribute mapping
ko: 속성 매핑
zh_tw: 特徵項對應

# saf794c74c9ea731e
source: User Property Mappings
ko: 사용자 속성 매핑
zh_tw: 使用者屬性對應

# s019555b5a442aa00
source: Property mappings used to user mapping.
ko: 사용자 매핑에 사용되는 속성 매핑입니다.
zh_tw: 用於使用者對應的屬性對應

# s7cb9aa9ee1783f00
source: Group Property Mappings
ko: 그룹 속성 매핑
zh_tw: 群組屬性對應

# sa319e3bf44c85963
source: Property mappings used to group creation.
ko: 그룹 생성에 사용되는 속성 매핑입니다.
zh_tw: 用於建立群組的屬性對應

# se09ab93d69f7f45b
source: Not used by any other object.
ko: 다른 오브젝트에서 사용하지 않습니다.
zh_tw: 未被其他物件使用。

# s10922bd0ac765562
source: object will be DELETED
ko: 오브젝트가 삭제됩니다
zh_tw: 物件將被刪除

# sf3981f36525b0dbd
source: connection will be deleted
ko: 연결이 삭제됩니다
zh_tw: 連線將被刪除

# s93cf77a59db53395
source: reference will be reset to default value
ko: 참조가 기본값으로 재설정됩니다
zh_tw: 引用將被重設為預設值

# s3e211d29fa10f843
source: reference will be set to an empty value
ko: 참조가 빈 값으로 설정됩니다
zh_tw: 引用將被設為空值

# se33b158a1ec02a09
source: Successfully deleted ${this.objects.length} ${this.objectLabel}
ko: 성공적으로 ${this.objects.length} ${this.objectLabel}가 제거됨
zh_tw: 成功刪除 ${this.objects.length} ${this.objectLabel}

# sf6eb148db23d19de
source: Failed to delete ${this.objectLabel}: ${e.toString()}
ko: 제거에 실패함 ${this.objectLabel}: ${e.toString()}
zh_tw: 無法刪除 ${this.objectLabel}: ${e.toString()}

# s039b6434e8a75560
source: Delete ${this.objectLabel}
ko: ${this.objectLabel} 제거
zh_tw: 刪除 ${this.objectLabel}

# s5819a49638f6d7cb
source: Are you sure you want to delete ${this.objects.length} ${this.objectLabel}?
ko: ${this.objects.length} ${this.objectLabel} 정말 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除 ${this.objects.length} ${this.objectLabel}嗎？

# sdc673e73b5c13aea
source: Delete
ko: 제거
zh_tw: 刪除

# sb0b86b8ca6ab13bd
source: Providers
ko: 공급자
zh_tw: 供應商

# s3ffa320128991a45
source: Provide support for protocols like SAML and OAuth to assigned applications.
ko: 할당된 애플리케이션에 SAML 및 OAuth와 같은 프로토콜을 지원합니다.
zh_tw: 為分配的應用程式提供如 SAML 和 OAuth 等協定的支援。

# sd2223afb7d6b100d
source: Type
ko: 유형
zh_tw: 類型

# s10929ca568ae10bc
source: Provider(s)
ko: 제공자(목록)
zh_tw: 供應商

# sb2b3b281954752c4
source: Assigned to application
ko: 애플리케이션에 할당
zh_tw: 分配給應用程式：

# sa6c0ba4910c7ad7f
source: Assigned to application (backchannel)
ko: 애플리케이션에 할당 (백채널)
zh_tw: 分配給應用程式（背景通道）：

# s97f5e0c138eae172
source: Warning: Provider not assigned to any application.
ko: 경고: 공급자가 애플리케이션에 할당되지 않았습니다.
zh_tw: 警告：供應商未分配給任何應用程式。

# s8b0432eecbd8b034
source: Update
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# sc9175cb129fdc306
source: Update ${item.verboseName}
ko: ${item.verboseName} 업데이트
zh_tw: 更新 ${item.verboseName}

# s398f6ba74ba8943a
source: Select providers to add to application
ko: 애플리케이션에 추가할 공급자 선택
zh_tw: 選擇要加入到應用程式的供應商

# sf9aee319a006c9b4
source: Add
ko: 앱
zh_tw: 加入

# sa90b7809586c35ce
source: Either input a full URL, a relative path, or use 'fa://fa-test' to use the Font Awesome icon "fa-test".
ko: 전체 URL, 상대 경로를 입력하거나, 또는 'fa://fa-test'를 사용하여 Font Awesome 아이콘 "fa-test"를 사용합니다.
zh_tw: 輸入完整網址、相對路徑，或者使用 'fa://fa-test' 來使用 Font Awesome 圖示 「fa-test」。

# s0410779cb47de312
source: Path template for users created. Use placeholders like `%(slug)s` to insert the source slug.
ko: 사용자용 경로 템플릿이 생성되었습니다. 소스 슬러그를 삽입하려면 `%(slug)s`와 같은 자리 표시자를 사용하세요.
zh_tw: 使用者建立的路徑範本，使用預置內容例如「%(slug)s」來插入來源縮寫。

# s58fd2aafa4261c55
source: Successfully updated application.
ko: 애플리케이션을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新應用程式。

# s9222ca30ae7786e4
source: Successfully created application.
ko: 애플리케이션을 성공적으로 만들었습니다.
zh_tw: 成功建立應用程式。

# s03907d7a66c6164e
source: Application's display Name.
ko: 애플리케이션의 표시 이름입니다.
zh_tw: 應用程式的顯示名稱。

# sdae55084f6cb2662
source: Optionally enter a group name. Applications with identical groups are shown grouped together.
ko: 선택 사항으로 그룹 이름을 입력합니다. 동일한 그룹을 가진 애플리케이션이 함께 그룹으로 표시됩니다.
zh_tw: 可選：輸入群組名稱。具有相同群組的應用程式會排列在同一分組。

# s7f5869b3d14d7cbc
source: Provider
ko: 공급자
zh_tw: 供應商

# s350a616ff5e145ec
source: Select a provider that this application should use.
ko: 이 애플리케이션이 사용할 공급자를 선택합니다.
zh_tw: 選擇一個應用程式應該使用的供應商。

# s4c6534a118f52fdd
source: Select backchannel providers which augment the functionality of the main provider.
ko: 기본 공급자의 기능을 보강하는 백채널 공급자를 선택합니다.
zh_tw: 選擇背景通道供應商，以增強主要提供者的功能。

# s0639662111324466
source: Policy engine mode
ko: 정책 엔진 모드
zh_tw: 政策引擎模式

# s1a0e95458b44d7f8
source: Any policy must match to grant access
ko: 여러 정책 중 어느 하나라도 충족하면 액세스를 허용
zh_tw: 必須符合任一政策才能取得存取權

# s7fc1ace65486dc25
source: All policies must match to grant access
ko: 여러 정책 중 모든 정책이 충족하면 액세스를 허용
zh_tw: 必須符合全部政策才能取得存取權

# s8be4abc7ca71da6c
source: UI settings
ko: UI 설정
zh_tw: 使用者介面設定

# s427f788ff333f45b
source: Launch URL
ko: 시작 URL
zh_tw: 啟動的網址

# s992f8d1a776e763c
source: If left empty, authentik will try to extract the launch URL based on the selected provider.
ko: 비워두면 authentik이 선택한 공급업체를 기반으로 시작 URL을 추출하려고 시도합니다.
zh_tw: 如果為空，authentik 將會嘗試從選擇的供應商取得啟動網址。

# s2348f46ebf436671
source: Open in new tab
ko: 새 브라우저 탭에서 열기
zh_tw: 另開新分頁

# s8655c52824caac63
source: If checked, the launch URL will open in a new browser tab or window from the user's application library.
ko: 이 옵션을 선택하면 사용자의 애플리케이션 라이브러리에서 새 브라우저 탭이나 창에서 실행 URL이 열립니다.
zh_tw: 如果勾選此項，將從使用者的應用程式庫中，在瀏覽器新的分頁或視窗中打開啟動的網址。

# s068d4dd16d9106d0
source: Icon
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示

# s67e20cd8018d7e3c
source: Currently set to:
ko: 현재 다음으로 설정됨:
zh_tw: 目前設定為：

# s80e6d6fe5ad458d3
source: Clear icon
ko: 아이콘 삭제
zh_tw: 清除圖示

# s6d3b4d0561ba1cff
source: Publisher
ko: 발행인
zh_tw: 發行人

# sa8c45b6b92a8ba1f
source: Create Application
ko: 애플리케이션 생성
zh_tw: 建立應用程式

# s3d197283cb019b5a
source: Overview
ko: 개요
zh_tw: 概述

# s6c3daaac4eed12f9
source: Changelog
ko: 변경 로그
zh_tw: 更新日誌

# s05e395ff60af047b
source: Warning: Provider is not used by any Outpost.
ko: 경고: 공급자는 Outpost에서 사용하고 있지 않습니다.
zh_tw: 警告：供應商未被任何 Outpost 使用。

# sccbfc4dec0c8d80c
source: Assigned to application
ko: 애플리케이션에 할당
zh_tw: 分配給應用程式

# s2d46e3a9ee8e0e7e
source: Update LDAP Provider
ko: LDAP 공급자 업데이트
zh_tw: 更新 LDAP 供應商

# s64ef2a6c2dd1d3d1
source: Edit
ko: 수정
zh_tw: 編輯

# saf24e253b3b006d4
source: How to connect
ko: 연결 방법
zh_tw: 如何連線

# s02b3fade1795d03f
source: Connect to the LDAP Server on port 389:
ko: 포트 389에서 LDAP 서버에 연결합니다:
zh_tw: 使用連接埠 389 連線到 LDAP 伺服器：

# sa00cf67b54c44c71
source: Check the IP of the Kubernetes service, or
ko: 쿠버네티스 서비스의 IP를 확인하거나, 또는
zh_tw: 檢查 Kubernetes 服務的 IP，或者

# s28f270859c5f4d51
source: The Host IP of the docker host
ko: 도커 호스트의 호스트 IP
zh_tw: docker 服務的主機 IP

# s5694f9421c428227
source: Bind Password
ko: 비밀번호 바인드
zh_tw: Bind 密碼

# s086e1bbe7c97ea16
source: Search base
ko: 검색 베이스
zh_tw: 搜尋基礎

# s417b90913e05bc17
source: Preview
ko: 미리보기
zh_tw: 預覽

# s17f3eaf3b07ece26
source: Warning: Provider is not used by an Application.
ko: 경고: 공급자는 애플리케이션에서 사용하지 않습니다.
zh_tw: 警告：供應商未被任何應用程式使用。

# s56806e9f63efa298
source: Redirect URIs
ko: 리디렉션 URI
zh_tw: 重新導向 URI

# sdbc08adee233f180
source: Update OAuth2 Provider
ko: OAuth2 공급자 업데이트
zh_tw: 更新 OAuth2 供應商

# s9d96eb5ca93e6473
source: OpenID Configuration URL
ko: OpenID 구성 URL
zh_tw: OpenID 設定網址

# s74f809a69e030351
source: OpenID Configuration Issuer
ko: OpenID 구성 발급자
zh_tw: OpenID 設定發行者

# s028be8989873f001
source: Authorize URL
ko: 인가 URL
zh_tw: 授權網址

# sebda1d54a3f9f967
source: Token URL
ko: 토큰 URL
zh_tw: 權杖網址

# s2fc3eb68c7ced3af
source: Userinfo URL
ko: 사용자정보 URL
zh_tw: 使用者資訊網址

# s145483489b87a622
source: Logout URL
ko: 로그아웃 URL
zh_tw: 登出網址

# s59f5eda30a904b75
source: JWKS URL
zh_tw: JWKS 網址

# sc6e8a34361c7c272
source: Forward auth (domain-level)
zh_tw: 轉發身分認證（網域級別）

# s8e01a852c1db8d29
source: Nginx (Proxy Manager)
zh_tw: Nginx Prxoxy Manager

# sabebdc7fa6a5bddb
source: Nginx (standalone)
zh_tw: Nginx (獨立應用程式)

# s4c4c504a48c3b7bd
source: Traefik (Standalone)
zh_tw: Traefik (獨立應用程式)

# s7ba9677d069e5f02
source: Caddy (Standalone)
zh_tw: Caddy (獨立應用程式)

# s4a1e774ab25aa232
source: Internal Host
ko: 내부 호스트
zh_tw: 內部主機

# sc9c3578cce3cf7a8
source: External Host
ko: 외부 호스트
zh_tw: 外部主機

# s7a141f1b61074fbe
source: Basic-Auth
zh_tw: 基本身分認證

# scb489a1a173ac3f0
source: Yes
ko: 네
zh_tw: 是

# s37cbecaec58e2192
source: Mode
ko: 모드
zh_tw: 模式

# s4e474b9e2e737dd1
source: Update Proxy Provider
ko: 프록시 공급자 업데이트
zh_tw: 更新代理供應商

# s37eb2f1b6e3c19c2
source: Protocol Settings
ko: 프로토콜 설정
zh_tw: 通訊協定設定

# s5116b89f7db1fbec
source: Allowed Redirect URIs
ko: 허가된 리디렉션 URI
zh_tw: 允許的重新導向 URI

# saeff3596e1ac31b6
source: Setup
ko: 설정
zh_tw: 設定

# s1b783856ab4aaaf3
source: No additional setup is required.
ko: 추가 설정이 필요하지 않습니다.
zh_tw: 無須額外設定。

# s09b671b120443043
source: Update Radius Provider
ko: Radius 공급자 업데이트
zh_tw: 更新 Radius 供應商

# sd3386a2ef42e80b9
source: Download
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# sf417c13d7a0f7995
source: Copy download URL
ko: 다운로드 URL 복사
zh_tw: 複製下載連結網址

# sc1cfce89ebcf1bf9
source: Download signing certificate
ko: 서명 인증서 다운로드
zh_tw: 下載簽章憑證

# s2c0de3d35a7bc784
source: Related objects
ko: 관련 오브젝트
zh_tw: 有關聯的物件

# s803b0621006085be
source: Update SAML Provider
ko: SAML 공급자 업데이트
zh_tw: 更新 SAML 供應商

# s44b1f042790cd1a2
source: SAML Configuration
ko: SAML 구성
zh_tw: SAML 設定

# sba999428083abce3
source: EntityID/Issuer
zh_tw: SEntityID/發行者

# scd2984ee5552643a
source: SSO URL (Post)
zh_tw: SSO 網址（Post方法）

# saa79b47f60c66458
source: SSO URL (Redirect)
zh_tw: SSO 網址（重新導向）

# s2da51a6287118ba8
source: SSO URL (IdP-initiated Login)
zh_tw: SSO 網址（識別提供者Idp發起的登入）

# s0a57e911e457302b
source: SLO URL (Post)
zh_tw: SLO 網址（Post方法）

# s1e7308bb1ca323e1
source: SLO URL (Redirect)
zh_tw: SLO 網址（重新導向）

# sd2c58d7c6dddc515
source: SAML Metadata
ko: SAML 메타데이터
zh_tw: SAML 中繼資料

# s382b702673776873
source: Example SAML attributes
ko: SAML 특성 예시
zh_tw: SAML 的特徵項範例

# sea3bfc143ced73db
source: NameID attribute
ko: NameID 특성
zh_tw: NameID 特徵項

# s2f0f6691de0b0388
source: Warning: Provider is not assigned to an application as backchannel provider.
ko: 경고: 공급자가 애플리케이션에 백채널 공급자로 할당되지 않았습니다.
zh_tw: 警告：供應商未作為背景通道分配給任何應用程式。

# sc6c575c5ff64cdb1
source: Update SCIM Provider
ko: SCIM 공급자 업데이트
zh_tw: 更新 SCIM 供應商

# sbecf8dc03c978d15
source: Run sync again
ko: 다시 동기화 진행
zh_tw: 再次執行同步

# sc2cedfb22488ccb2
source: Modern applications, APIs and Single-page applications.
ko: 현대적인 애플리케이션, API 및 단일 페이지 애플리케이션.
zh_tw: 新一代的應用程式，API 和單頁式應用程式

# sffd5481034a1bd41
source: Provide an LDAP interface for applications and users to authenticate against.
ko: 응용 프로그램 및 사용자가 인증하기 위한 LDAP 인터페이스를 제공하세요.
zh_tw: 提供一個 LDAP 介面，供應用程式和用戶進行身份認證。

# s0c9670f429e74283
source: New application
ko: 새 애플리케이션
zh_tw: 新增應用程式

# s6ba50bb0842ba1e2
source: Applications
ko: 애플리케이션
zh_tw: 應用程式

# s96b2fefc550e4b1c
source: Provider Type
ko: 공급자 유형
zh_tw: 供應商類型

# sd20f6cd02c90867f
source: Application(s)
ko: 애플리케이션(목록)
zh_tw: 應用程式

# sb564f81eb057342e
source: Application Icon
ko: 애플리케이션 아이콘
zh_tw: 應用程式圖示

# sa347e31efbb60be2
source: Update Application
ko: 애플리케이션 업데이트
zh_tw: 更新應用程式

# sd9b556a84ae25690
source: Successfully sent test-request.
ko: 테스트-요청을 성공적으로 보냈습니다.
zh_tw: 成功發送測試要求。

# s5deac600e329de1b
source: Log messages
ko: 로그 메시지
zh_tw: 日誌訊息

# s3feea7b49673bef2
source: No log messages.
ko: 로그 메시지가 없습니다.
zh_tw: 無日誌訊息。

# sa45a194b58837e4f
source: Active
ko: 활성
zh_tw: 啟用

# s58c867aac77b9158
source: Last login
ko: 마지막 로그인
zh_tw: 最近登入

# s3e3bb9e7cb1de4fd
source: Select users to add
ko: 추가할 사용자 선택
zh_tw: 選擇要加入的使用者

# s75d5ff5dd8d3c6d2
source: Successfully updated group.
ko: 그룹을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新群組。

# s3079ca1184e77573
source: Successfully created group.
ko: 그룹을 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立群組。

# s63cb05541b294335
source: Is superuser
ko: 슈퍼유저
zh_tw: 成為超級使用者

# s29315e374008d0c5
source: Users added to this group will be superusers.
ko: 이 그룹에 추가된 사용자는 슈퍼유저가 됩니다.
zh_tw: 加入到該群組的成員將會成為超級使用者。

# s4eb514ebcb80553d
source: Parent
ko: 상위
zh_tw: 上級群組

# s16b9446e3a70e1f4
source: Attributes
ko: 특성(Attributes)
zh_tw: 特徵項

# sec97cdaf7af8648b
source: Set custom attributes using YAML or JSON.
ko: YAML 또는 JSON을 사용하여 사용자 정의 특성(Attributes)을 설정하세요.
zh_tw: 使用 YAML 或 JSON 設定客製化特徵項。

# s1e36813d3504ed48
source: Successfully updated binding.
ko: 바인딩을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新附加。

# s1bf56ee106e9e711
source: Successfully created binding.
ko: 바인딩을 성공적으로 만들었습니다.
zh_tw: 成功建立附加。

# s042baf59902a711f
source: Policy
ko: 정책
zh_tw: 政策

# s5f5bf4ef2bd93c04
source: Group mappings can only be checked if a user is already logged in when trying to access this source.
ko: 그룹 매핑은 사용자가 이 소스에 액세스하려고 할 때 이미 로그인한 경우에만 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 僅當已登入的使用者在存取此來源時，才能檢查群組對應。

# s6c607d74bdfe9f36
source: User mappings can only be checked if a user is already logged in when trying to access this source.
ko: 사용자 매핑은 사용자가 이 소스에 액세스하려고 할 때 이미 로그인한 경우에만 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 僅當已登入的使用者在存取此來源時，才能檢查使用者對應。

# s965c503c3e42fdfe
source: Enabled
ko: 활성화됨
zh_tw: 啟用中

# s6b85380416964890
source: Negate result
ko: 결과 무효화
zh_tw: 反向结果

# s3bfa0258999fb629
source: Negates the outcome of the binding. Messages are unaffected.
ko: 바인딩 결과를 무효화합니다. 메시지는 영향을 받지 않습니다.
zh_tw: 反轉附加的結果。訊息不受影響。

# s2ba5f4d8f3bd7c57
source: Order
ko: 순서
zh_tw: 執行順序

# se1e040b55319a0e8
source: Timeout
ko: 타임아웃
zh_tw: 逾時過期

# s29ec5e7889f4787f
source: Successfully updated policy.
ko: 정책을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新政策。

# sfc400b2d71e49d28
source: Successfully created policy.
ko: 정책을 성공적으로 만들었습니다.
zh_tw: 成功建立政策。

# safc0e0656d572f4e
source: A policy used for testing. Always returns the same result as specified below after waiting a random duration.
ko: 테스트에 사용되는 정책입니다. 임의의 시간을 기다린 후 항상 아래에 지정된 것과 동일한 결과를 반환합니다.
zh_tw: 用於測試的政策。等待隨機的時間後回傳相同的結果。

# s9ffa1ac03ce6fd20
source: Execution logging
ko: 실행 로깅
zh_tw: 執行的日誌紀錄

# saf31b3c610036ed6
source: When this option is enabled, all executions of this policy will be logged. By default, only execution errors are logged.
ko: 이 옵션을 활성화하면 이 정책의 모든 실행이 기록됩니다. 기본적으로 실행 오류만 기록됩니다.
zh_tw: 啟用此選項時，將會記錄這個政策所有的日誌。預設只會記錄錯誤日誌。

# sa879d5ce584875cf
source: Policy-specific settings
ko: 정책별 설정
zh_tw: 政策詳細設定

# s838418d1a0815157
source: Pass policy?
ko: 정책을 통과함?
zh_tw: 政策通過？

# sd8c5339b82b71507
source: Wait (min)
ko: 대기 (최소)
zh_tw: 等待時間 (最短)

# sda4e78c19f5b6f35
source: The policy takes a random time to execute. This controls the minimum time it will take.
ko: 정책은 실행하는 데 임의의 시간이 걸립니다. 이 값은 실행에 걸리는 최소 시간을 제어합니다.
zh_tw: 政策需要一段隨機時間才能執行。這個設定控制最短等待時間。

# s1d30ff9ba938e68d
source: Wait (max)
ko: 대기 (최대)
zh_tw: 等待時間 (最長)

# s303b5e552246e613
source: Matches an event against a set of criteria. If any of the configured values match, the policy passes.
ko: 기준 집합에 대해 이벤트를 일치시킵니다. 구성된 값 중 하나라도 일치하면 정책이 통과됩니다.
zh_tw: 根據一系列標準配對事件。如果符合任何設定的數值，則政策通過。

# s890810efbe103cbc
source: Match created events with this action type. When left empty, all action types will be matched.
ko: 생성된 이벤트를 이 작업 유형과 일치시킵니다. 비워두면 모든 액션 유형이 일치합니다.
zh_tw: 將此動作類型與建立的事件配對。如果為空則將符合所有動作類型。

# sfab527528ea64618
source: Matches Event's Client IP (strict matching, for network matching use an Expression Policy.
ko: 이벤트의 클라이언트 IP를 일치시킵니다 (엄격 일치, 네트워크 일치의 경우 표현식 정책 사용.
zh_tw: 配對事件的用戶端 IP（嚴格篩選，如要配對網路請使用表示式政策）。
